Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: Host a multiplayer game in galaxy '%s'
zh_hk: 創建一個多人遊戲，使用銀河系'%s'

source: The Universal %s Clan
zh_hk: %s宇宙部落

source: Your energy storage can't be charged with endless speed. You can only charge it with a 20th of its capacity per second, and excess energy will be lost.
zh_hk: 您的能量電容不能以無限大的速度充能，最多只能以每秒20的容量回填，多餘的能量將會流失掉。

source: You have %i unread mails
zh_hk: 您有 %i 封未讀郵件

source: Host New
zh_hk: 創建一個新的銀河系

source: The Universal Clan of %s
zh_hk: %s宇宙部落

source: The galaxy is filled with valuable objects, such as secret stashes or ship wreckages. Some of those wreckages can even be made functional again.
zh_hk: 銀河中充滿有價值物體，比方說秘密藏匿處或者船隻殘骸，一些殘骸甚至可以再次運轉。

# tooltip
source: Game Menu (%s)
zh_hk: 系統選單 (%s)

source: Host Existing
zh_hk: 用已有銀河系來創建

source: The Democratic %s Clan
zh_hk: %s民主部落

source: The gate system offers a safe and fast way of travelling, for a price. Each passage will cost you money, and the price depends on the distance and your relations to the owners of the gate.
zh_hk: 星門提供安全快捷的旅行方式，但是有代價的。每次旅程都會花費資金，價格取決於距離及您與星門所屬勢力的關係。

# tooltip
source: Building Mode (%s)
zh_hk: 建造模式 (%s)

source: Do you really wish to permanently delete this galaxy?
zh_hk: 您真的想永久刪除這個銀河系嗎？

source: Overpopulated
zh_hk: 船員過多。

source: The Democratic Clan of %s
zh_hk: %s民主部落

source: Everything in the game is generated procedurally - no matter where you go, you will always find something new!
zh_hk: 遊戲中的一切都是程式生成的 - 不管您去哪，您總會找到新的東西！

source: Tutorial
zh_hk: 教程

source: Address
zh_hk: 地址

source: Underpaid
zh_hk: 工資未支付。

source: The United %s Church
zh_hk: %s聯合教會

source: The green dots on the map show sectors where you can find something.
zh_hk: 星圖上的有綠點的星區表示存在發射主動信號的物體。

source: Report a Bug
zh_hk: 報告BUG

source: Players
zh_hk: 玩家

source: Your craft %s \s(%s:%s) is under attack!
zh_hk: 飛船 %s \s(%s:%s) 遭受攻擊！

source: The United Church of %s
zh_hk: %s聯合教會

source: The blue radius around your position on the map shows how far your ship can jump.
zh_hk: 星圖上您所處位置周圍的藍圈表示您的飛船可以跳躍到的地方。

source: Repair Ship
zh_hk: 修理飛船

source: Join
zh_hk: 加入

source: One of your crafts is under attack in sector \s(%s:%s)
zh_hk: 您的一艘飛船在星區 \s(%s:%s) 遭受攻擊

source: The Galactic %s Church
zh_hk: %s銀河教會

source: Visited sectors that are not empty are marked automatically on your map.
zh_hk: 訪問過的非空星區會自動在星圖上標記出來。

source: Repair
zh_hk: 修理

source: Join the local network game
zh_hk: 加入局域網遊戲

source: Engine
zh_hk: 引擎

source: The Galactic Church of %s
zh_hk: %s銀河教會

source: Make sure you also explore sectors that are not marked with a green dot. But be careful, pirates like to hide in these unknown regions.
zh_hk: 您也可以探索那些沒有被標記綠點的星區，但是當心，海盜往往喜歡藏在這些未知區域。

source: Discard Broken Blocks
zh_hk: 忽略本次損壞

source: Refresh
zh_hk: 刷新

source: None
zh_hk: 無

source: The Universal %s Church
zh_hk: %s宇宙教會

source: A flight recorder block will mark the location of your ship's destruction on the map - but only if it's still intact when the ship is destroyed! So make sure your flight recorders are protected.
zh_hk: 一個飛行記錄儀將在地圖上標記船隻墜毀的地方-但僅限殘骸中記錄儀依舊健在！請保護好飛行記錄儀本身。

source: Repairs your ship.
zh_hk: 修理您的船隻。

source: Refresh LAN games
zh_hk: 刷新LAN遊戲

source: Ship
zh_hk: 船隻

source: The Universal Church of %s
zh_hk: %s宇宙教會

source: Your ships need crews. You can hire crews at various friendly stations.
zh_hk: 您的船隻需要船員，您可以在各個友好空間站雇傭船員。

source: Discards required repairs and accepts the ship as "repaired" as it is now. Your original design for this ship will be lost.
zh_hk: 放棄本次所需的修理並設置當前飛船狀態為已修復，您這條飛船的原設計會被覆蓋。

source: Host
zh_hk: 建立主機

source: Drone
zh_hk: 無人機

source: The Democratic %s Church
zh_hk: %s民主教會

source: Assign more than the minimum number of crew members to professions to gain boosts in that profession.
zh_hk: 任命超過最低運轉所需船員來加速船員等級提升的速度。

source: Rotate Whole Ship
zh_hk: 整體旋轉船隻

source: Host a new LAN game
zh_hk: 主建一個新的LAN遊戲

source: Station
zh_hk: 空間站

source: The Democratic Church of %s
zh_hk: %s民主教會

source: Your turrets need crew members that operate them. If a turret is not working, check if you have enough crewmen to operate all your turrets.
zh_hk: 您的炮臺需要船員來操作它們，如果一個炮臺沒有工作，檢查是否有足夠的船員來操控全部炮臺。

source: Local Network Multiplayer
zh_hk: 局域網多人遊戲

source: Turret
zh_hk: 炮臺

source: The United %s Corporation
zh_hk: %s聯合公司

source: Ships decay over time. Assign crewmembers to the repair crew so your ships stay in shape.
zh_hk: 船隻會隨時間流逝而損壞，指派您的船員為機械師以維護船隻。

source: Searching ...
zh_hk: 搜索中……

source: Asteroid
zh_hk: 小行星

source: The United Corporation of %s
zh_hk: %s聯合公司

source: Repair crews can't reconstruct broken off parts of your ship. You need a repair dock to repair such damage.
zh_hk: 機械師不能重建船隻上已經被摧毀的方塊，您需要一個維修站來維修這種損毀。

source: Main Menu
zh_hk: 主選單

source: Wreckage
zh_hk: 殘骸

source: The Galactic %s Corporation
zh_hk: %s銀河公司

source: You need a minimum crew for various jobs on your ship in order to have the ship work optimally.
zh_hk: 各種各樣的崗位都有最低船員需求來保持船隻良好運轉。

source: Upload To Workshop...
zh_hk: 上傳創意工坊……

source: Singleplayer
zh_hk: 單人遊戲

source: Anomaly
zh_hk: 異常

source: The Galactic Corporation of %s
zh_hk: %s銀河公司

source: Hire more than the required minimum amount of crewmen to compensate losses during combat.
zh_hk: 雇傭比最低需求更多的船員來彌補戰鬥中的損失。

source: Show in Workshop
zh_hk: 在工坊中顯示

source: Multiplayer
zh_hk: 多人遊戲

source: Loot
zh_hk: 戰利品

source: The Universal %s Corporation
zh_hk: %s宇宙公司

source: Crewmen on your ship who don't work in a specific field want to get paid, too.
zh_hk: 您船隻上閒置的船員也需要發薪水。

source: Save Ship
zh_hk: 保存飛船

source: Settings
zh_hk: 設置

source: WormHole
zh_hk: 蟲洞

source: The Universal Corporation of %s
zh_hk: %s宇宙公司

# as in Repair Iron Hull
source: Repair
zh_hk: 維修

source: Delete
zh_hk: 刪除

source: Reset Achievements
zh_hk: 重設成就

source: Fighter
zh_hk: 戰鬥機

source: The Democratic %s Corporation
zh_hk: %s民主公司

source: Transform into
zh_hk: 轉換成

source: To Clipboard
zh_hk: 到剪貼板

source: Quit
zh_hk: 退出

source: Unknown
zh_hk: 未知

source: The Democratic Corporation of %s
zh_hk: %s民主公司

source: Your craft doesn't meet all requirements for building.
zh_hk: 您的飛船沒有滿足建造的所有條件

source: Apply Plan
zh_hk: 使用藍圖

source: Avorion Client %s Press F5!
zh_hk: Avorion客戶端 %s 按F5變換背景

source: Other
zh_hk: 其他

source: The United %s Federation
zh_hk: %s聯邦

source: You can't edit your drone. Found a ship first!
zh_hk: 您不能改裝初始採礦無人機，請先建立一艘飛船！

source: Save your currently edited craft
zh_hk: 保存正在編輯的藍圖

source: Browse Servers
zh_hk: 瀏覽伺服器

source: Flight Assist
zh_hk: 飛控輔助

source: The United Federation of %s
zh_hk: %s聯邦

source: You can't edit fighters.
zh_hk: 您不能編輯戰鬥機。

source: Save Path:
zh_hk: 保存路徑：

source: Browse listed online servers
zh_hk: 瀏覽線上伺服器列表

source: Gyros
zh_hk: 陀螺儀

source: The Galactic %s Federation
zh_hk: %s銀河聯邦

source: You don't have permission to modify this.
zh_hk: 您沒有改造這個的許可。

source: Show cost difference to current ship
zh_hk: 顯示與當前船隻的資源消耗差異

source: Join via IP
zh_hk: 通過IP加入

source: Hangar
zh_hk: 機庫

source: The Galactic Federation of %s
zh_hk: %s銀河聯邦

source: You can't delete the root block of your ship (Safe Mode)
zh_hk: 您不能刪除飛船的起始方塊（安全模式）

source: Your ship's plan was auto-saved to %s
zh_hk: 您的飛船藍圖已經被自動保存到%s

source: Join servers directly via IP
zh_hk: 通過IP直連伺服器

source: Hyperspace Engine
zh_hk: 超空間引擎

source: The Universal %s Federation
zh_hk: %s宇宙聯邦

source: You can't delete blocks that have turrets attached (Safe Mode)
zh_hk: 您不能刪除有安裝著炮臺的方塊（安全模式）

source: Open the workshop site of this item
zh_hk: 打開該物品的創意工坊頁面

source: Join LAN
zh_hk: 通過LAN加入

source: Life Support
zh_hk: 生命維持系統

source: The Universal Federation of %s
zh_hk: %s宇宙聯邦

source: This would delete more than the selected blocks (Safe Mode)
zh_hk: 這會刪除掉比選擇更多的方塊 （安全模式）

source: You're subscribed to this craft. To delete it from this list, unsubscribe in the Steam Workshop.
zh_hk: 您訂閱了此物品！慾從此列表中刪除物品請在創意工坊中取消訂閱。

source: Dedicated Server
zh_hk: 專用伺服器

source: Shields
zh_hk: 護盾

source: The Democratic %s Federation
zh_hk: %s民主聯邦

source: Error (Safe Mode)
zh_hk: 錯誤（安全模式）

source: Your ship has no crew!
zh_hk: 您的飛船沒有船員！

source: Status
zh_hk: 狀態

source: Ship Systems
zh_hk: 船隻系統

source: The Democratic Federation of %s
zh_hk: %s民主聯邦

source: Player
zh_hk: 玩家

source: Your ship is overpopulated! Build more quarters to support all your crew!
zh_hk: 您的飛船船員過量！ 建造更多人員艙來容納所有船員！

source: Online
zh_hk: 線上

source: Integrity
zh_hk: 船體防護場維持

source: The United %s Collective
zh_hk: %s聯合集團

source: Ping
zh_hk: Ping延遲

source: Not enough mechanics! Your ship will slowly take damage!
zh_hk: 沒有足夠的機械師！ 飛船會緩慢地受到傷害！

source: Unreachable
zh_hk: 不可用

source: Thrusters
zh_hk: 推進器

source: The United Collective of %s
zh_hk: %s聯合集團

source: Escort
zh_hk: 護航

source: Not enough engineers! Your ship can't fly at optimal speed!
zh_hk: 沒有足夠的工程師！ 飛船不能以正常航速行駛！

source: refreshing...
zh_hk: 刷新中……

source: Turrets
zh_hk: 炮臺

source: The Galactic %s Collective
zh_hk: %s銀河集團

source: Fly Through
zh_hk: 通過

source: Not enough crew men for all armed turrets!
zh_hk: 沒有足夠的船員來操控所有武器炮臺！

source: Join the server
zh_hk: 加入伺服器

source: Weapons
zh_hk: 武器

source: The Galactic Collective of %s
zh_hk: %s銀河集團

source: Fly Here
zh_hk: 飛到這裏

source: Not enough crew men for all mining turrets!
zh_hk: 沒有足夠的船員來操控所有採礦炮臺！

source: Refresh servers
zh_hk: 刷新伺服器列表

source: Engineers
zh_hk: 工程師

source: The Universal %s Collective
zh_hk: %s宇宙集團

source: Stop
zh_hk: 停止

source: Your ship is using up more energy that it can produce!
zh_hk: 您的飛船能量產能低於消耗！

source: Add Server
zh_hk: 添加伺服器

source: Gunners
zh_hk: 炮手

source: The Universal Collective of %s
zh_hk: %s宇宙集團

source: Starting Game ...
zh_hk: 正在啟動遊戲……

source: Your %s is using up all your energy!
zh_hk: 您的%s正在耗盡能源！

source: Add a new server to the list
zh_hk: 添加一個新的伺服器到列表中

source: Miners
zh_hk: 礦工

source: The Democratic %s Collective
zh_hk: %s民主集團

source: Singleplayer server startup failed.
zh_hk: 單人遊戲伺服器啟動失敗。

source: Your yaw rotation speed is bad.
zh_hk: 偏航速率過低。

source: Server Address:
zh_hk: 伺服器地址：

source: Mechanics
zh_hk: 機械師

source: The Democratic Collective of %s
zh_hk: %s民主集團

source: Connection to server failed
zh_hk: 連接伺服器失敗

source: Your pitch rotation speed is bad.
zh_hk: 俯仰速率過低。

source: Server Name:
zh_hk: 伺服器名字：

source: Pilots
zh_hk: 飛行員

source: The United %s Followers
zh_hk: %s追隨者聯合

source: Connection to %s failed
zh_hk: 連接到%s失敗

source: Your roll rotation speed is bad.
zh_hk: 橫滾速率過低。

source: You must enter an address for the server.
zh_hk: 您必須鍵入伺服器地址。

source: Security
zh_hk: 防禦隊員

source: The United Followers of %s
zh_hk: %s追隨者聯合

source: Connection refused: %s
zh_hk: 連接被拒絕：%s

source: Your brake thrust is very low, build thrusters to reduce drifting or build your ship out of a lighter material!
zh_hk: 您的制動推力過低，建造推進器來降低漂移 或用更輕的材料來建造您的飛船！

source: You must enter a name for the server.
zh_hk: 您必須鍵入伺服器名字。

source: Boarders
zh_hk: 突擊隊員

source: The Galactic %s Followers
zh_hk: %s銀河追隨者

source: Connection to server failed: Server unreachable
zh_hk: 連接到伺服器失敗：伺服器不可用

source: Your brake thrust is low, build thrusters to reduce drifting or build your ship out of a lighter material!
zh_hk: 您的制動推力較低，建造推進器來降低漂移 或用更輕得材料來建造您的飛船！

source: Resume game
zh_hk: 繼續遊戲

source: Sergeants
zh_hk: 士官

source: The Galactic Followers of %s
zh_hk: %s銀河追隨者

source: Connection to %s failed: Server unreachable
zh_hk: 連接到%s失敗：伺服器不可用

source: Your life support doesn't have enough power, your crewmen may die!
zh_hk: 您的生命維持系統沒有足夠能量，船員可能致命！

source: Resume the game
zh_hk: 繼續遊戲

source: Lieutenants
zh_hk: 尉官

source: The Universal %s Followers
zh_hk: %s宇宙追隨者

source: Starting Singleplayer...
zh_hk: 正在啟動單人遊戲……

source: Your ship is severely damaged! Repair it in the building mode or at a repair dock.
zh_hk: 您的飛船嚴重受損！ 請儘快在建造模式或停靠維修站維修。

source: Leave Galaxy
zh_hk: 離開銀河系

source: Commanders
zh_hk: 校官

source: The Universal Followers of %s
zh_hk: %s宇宙追隨者

source: Connecting...
zh_hk: 連接中……

source: Your ship is damaged! Repair it in the building mode or at a repair dock.
zh_hk: 您的飛船受損！ 請在建造模式或停靠維修站維修。

source: Leave the current game
zh_hk: 離開當前遊戲

source: Generals
zh_hk: 將軍

source: The Democratic %s Followers
zh_hk: %s民主追隨者

source: Connection failed
zh_hk: 連接失敗

source: Your ship is VERY weak compared to other ships in this region. If you want to survive in combat, you should arm it better, add shields or extend it!
zh_hk: 您的飛船在本星區太弱。 若想在戰鬥中倖存，您該更好地武裝，添加護盾或擴展它！

source: Game Options
zh_hk: 遊戲設置

source: Captains
zh_hk: 艦長

source: The Democratic Followers of %s
zh_hk: %s民主追隨者

source: Connection closed
zh_hk: 連接關閉

source: Your ship is weak compared to other ships in this region. If you want to survive in combat, you should arm it better, add shields or extend it!
zh_hk: 您的飛船在本星區較弱。 若想在戰鬥中倖存，您該更好地武裝，添加護盾或擴展它！

source: Controls
zh_hk: 控制

source: Crewmen
zh_hk: 船員

source: The United %s Organisation
zh_hk: %s聯合協會

source: Connection lost: No response from server
zh_hk: 連接丟失：伺服器無回應

source: Relations
zh_hk: 關係

source: Sound
zh_hk: 聲效

source: Engineer
zh_hk: 工程師

source: The United Organisation of %s
zh_hk: %s聯合協會

source: Server closed connection as it did not receive any more messages from client
zh_hk: 伺服器關閉了連接：未收到客戶端資訊

source: Volume
zh_hk: 體積

source: Show Private
zh_hk: 顯示私有

source: Gunner
zh_hk: 炮手

source: The Galactic %s Organisation
zh_hk: %s銀河協會

source: Connection closed by server
zh_hk: 連接被服務器關閉

source: Blocks
zh_hk: 方塊數

source: Show Empty
zh_hk: 顯示無人

source: Miner
zh_hk: 礦工

source: The Galactic Organisation of %s
zh_hk: %s銀河協會

source: Loading ...
zh_hk: 載入中……

source: Distance
zh_hk: 距離

source: Show Full
zh_hk: 顯示滿員

source: Mechanic
zh_hk: 機械師

source: The Universal %s Organisation
zh_hk: %s宇宙協會

source: Press Space Bar to Continue
zh_hk: 按 空格鍵 繼續

source: %d km
zh_hk: %d 公里

source: Refresh LAN
zh_hk: 刷新LAN

source: Pilot
zh_hk: 飛行員

source: The Universal Organisation of %s
zh_hk: %s宇宙協會

source: Too many messages.
zh_hk: 連續發送的消息過多。

source: Velocity
zh_hk: 航速

source: Game
zh_hk: 遊戲

source: Boarder
zh_hk: 突擊隊員

source: The Democratic %s Organisation
zh_hk: %s民主協會

source: Failed to initialize Steam API, please restart Steam and try again.
zh_hk: 初始化SteamAPI失敗，請重新啟動Steam平臺並重試。

source: Video
zh_hk: 圖像

source: Sergeant
zh_hk: 士官

source: The Democratic Organisation of %s
zh_hk: %s民主協會

source: Continue [Enter]
zh_hk: 繼續【輸入鍵】

source: Press %s to Interact
zh_hk: 按 %s 互動

source: Create New
zh_hk: 創建新的遊戲

source: Lieutenant
zh_hk: 尉官

source: The United %s Alliance
zh_hk: %s聯合同盟

source: Close [Enter]
zh_hk: 關閉【輸入鍵】

source: Press %s to Dock
zh_hk: 按 %s 停靠

source: Load
zh_hk: 讀取

source: Commander
zh_hk: 校官

source: The United Alliance of %s
zh_hk: %s聯合同盟

source: Enter Coordinates Into Navigation Computer
zh_hk: 輸入座標到導航電腦

source: Dock %dkm
zh_hk: 停靠點 %d公里

source: Load this save game
zh_hk: 讀取這個存檔

source: General
zh_hk: 將軍

source: The Galactic %s Alliance
zh_hk: %s銀河聯盟

source: Add Note
zh_hk: 添加標籤

source: Controlled by Player
zh_hk: 受控於玩家

source: Sound Settings
zh_hk: 音效設置

source: Captain
zh_hk: 艦長

source: The Galactic Alliance of %s
zh_hk: %s銀河聯盟

source: Remove Coordinates
zh_hk: 移除座標

source: Situational
zh_hk: 手動\自動混合模式

source: Master
zh_hk: 全局

source: Crewman
zh_hk: 船員

source: The Universal %s Alliance
zh_hk: %s宇宙聯盟

source: Remove Death Marker
zh_hk: 移除死亡標記

source: Autofire
zh_hk: 自動開火模式

source: SFX
zh_hk: SFX特效

source: These default crewmen can be assigned to nearly any position.
zh_hk: 閒置船員可以被任命到幾乎所有崗位。

source: The Universal Alliance of %s
zh_hk: %s宇宙聯盟

source: Remember Coordinates
zh_hk: 記住座標

source: Attack target
zh_hk: 攻擊目標

source: Interface
zh_hk: 介面

source: Engineers maintain and run all technical blocks on your ship.
zh_hk: 工程師負責維護船隻上的功能模塊。

source: The Democratic %s Alliance
zh_hk: %s民主聯盟

source: Post in Chat
zh_hk: 發送到聊天框

source: Click to assign orders to this turret group
zh_hk: 點擊以指派命令到這個炮臺組

source: Silence Between Tracks
zh_hk: 音軌切換時靜音時間

source: Gunners operate armed turrets.
zh_hk: 炮手負責操作武裝炮臺。

source: The Democratic Alliance of %s
zh_hk: %s民主聯盟

source: Enter Coordinates Manually
zh_hk: 手動輸入座標

source: (Autoturrets without group)
zh_hk: （無分組自動炮臺）

# Unit for seconds
source: s
zh_hk: 秒

source: Miners operate mining turrets.
zh_hk: 礦工負責操控非武裝炮臺。

source: The United %s Republic
zh_hk: %s聯合共和國

source: Enter Coordinates
zh_hk: 輸入座標

# Alliance Tab
source: Alliance Vault
zh_hk: 聯盟倉庫

source: Mechanics repair your ship, but cannot rebuild destroyed blocks.
zh_hk: 機械師負責維護並能夠緩慢修復船體，但不能重建被摧毀的方塊。

source: The United Republic of %s
zh_hk: %s聯合共和國

source: Enter coordinates separated by a colon:
zh_hk: 輸入座標，用冒號分隔：

source: OK
zh_hk: 好

source: Pilots will fly fighters.
zh_hk: 飛行員負責駕駛戰鬥機。

source: The Galactic %s Republic
zh_hk: %s銀河共和國

source: Enter the note you want to attach to the sector(Only 300 characters will be saved):
zh_hk: 輸入星區描述（僅保存300個英文字符）：

source: Create a new workshop item
zh_hk: 創建一個新的工坊物品

source: Deposit
zh_hk: 寄存

source: Security will defend your ships against enemy boarders. [Boarding is not yet implemented]
zh_hk: 防禦隊員會在您的船隻內防禦敵方入侵.。【登船系統未實裝】

source: The Galactic Republic of %s
zh_hk: %s銀河共和國

source: Unknown energy signature
zh_hk: 未知能量信號

source: Update this workshop item: %s
zh_hk: 更新該工坊物品：%s

source: Withdraw
zh_hk: 取回

source: Boarders can be flown to other ships to infiltrate and take over those ships. [Boarding is not yet implemented]
zh_hk: 突擊隊員會入侵滲透並試圖佔據敵方船艦.。【登船系統暫未實裝】

source: The Universal %s Republic
zh_hk: %s宇宙共和國

source: Unknown hidden mass signature
zh_hk: 未知隱藏質量信號

source: Upload to Steam Workshop
zh_hk: 上傳到創意工坊

# Alliance Tab
source: General
zh_hk: 總覽

source: Sergeants organize your crew. You need 1 sergeant for every 10 employed crewmen.
zh_hk: 士官是船員中的低級軍官，每指派10名船員工作需要1名士官。

source: The Universal Republic of %s
zh_hk: %s宇宙共和國

source: Controlled by:
zh_hk: 受控於：

source: Title (max 128 characters)
zh_hk: 標題（最大128字符）

source: Join Alliance
zh_hk: 加入聯盟

source: Oversees Sergeants. You need 1 lieutenant for every 4 sergeants.
zh_hk: 尉官是船員中的中級軍官，每指派4名士官需要1名尉官。

source: The Democratic %s Republic
zh_hk: %s民主共和國

source: 1 ship of %s
zh_hk: 1艘%s的飛船

source: Description (max 8000 characters)
zh_hk: 描述（最多8000字符）

source: Pending Invitations
zh_hk: 待處理邀請

source: Oversees Lieutenants. You need 1 commander for every 3 lieutenants.
zh_hk: 校官是船員中的高級軍官，每指派3名尉官需要1名校官。

source: The Democratic Republic of %s
zh_hk: %s民主共和國

source: %s ships of %s
zh_hk: %s艘%s的飛船

source: Visibility
zh_hk: 可見性

source: Leave Alliance
zh_hk: 離開聯盟

source: The highest ranked officer. You need 1 general for every 3 commanders.
zh_hk: 將軍是船員中的最高級軍官，每指派3名校官需要1名將軍。

source: The United %s Commonwealth
zh_hk: %s聯合聯邦

source: [ %i unknown ships ]
zh_hk: 【%i艘未知飛船】

source: Public
zh_hk: 公開

source: Disband Alliance
zh_hk: 遣散聯盟

source: Not mandatory, but allows ships to be commanded when you're not flying them.
zh_hk: 艦長，有艦長的船隻可以下達命令使其自主行動。（玩家麾下AI駕駛的船隻）

source: The United Commonwealth of %s
zh_hk: %s聯合聯邦

source: [ 1 unknown ship ]
zh_hk: 【1艘未知飛船】

source: Friends Only
zh_hk: 僅好友

source: Message of the day
zh_hk: 今日頭條

source: Attack
zh_hk: 攻擊

source: The Galactic %s Commonwealth
zh_hk: %s銀河聯邦

source: [ %i asteroids ]
zh_hk: 【%i顆小行星 】

source: Private
zh_hk: 私有

source: Modify
zh_hk: 編輯

source: Defend
zh_hk: 防禦

source: The Galactic Commonwealth of %s
zh_hk: %s銀河聯邦

source: [ 1 asteroid ]
zh_hk: 【1顆小行星 】

source: Tags
zh_hk: 標籤

source: Home Sector
zh_hk: 母星區

source: Return
zh_hk: 返航

source: The Universal %s Commonwealth
zh_hk: %s宇宙聯邦

source: Group Members:
zh_hk: 組隊成員：

# Workshop Tag
source: Ship
zh_hk: 船隻

source: Alliance has no home sector!
zh_hk: 聯盟沒有母星區！

source: Full
zh_hk: 完全

source: The Universal Commonwealth of %s
zh_hk: %s宇宙聯邦

source: Alliance Members:
zh_hk: 聯盟成員：

# Workshop Tag
source: Station
zh_hk: 空間站

source: Alliance: %s
zh_hk: 聯盟：%s

source: Off
zh_hk: 關閉

source: The Democratic %s Commonwealth
zh_hk: %s民主聯邦

source: You died here!
zh_hk: 你在這兒掛了！

# Workshop Tag
source: Fighter
zh_hk: 戰鬥機

source: Show Location
zh_hk: 顯示位置

source: The block overlaps too much with another block.
zh_hk: 這個方塊重疊太多了。

source: The Democratic Commonwealth of %s
zh_hk: %s民主聯邦

source: Curr. Block Size
zh_hk: 當前方塊大小

# Workshop Tag
source: Drone
zh_hk: 無人機

source: Whisper
zh_hk: 私聊

source: The block does not touch another block.
zh_hk: 這個方塊並未與其他方塊接觸。

source: The United %s Dominion
zh_hk: %s聯合主權國

source: No color
zh_hk: 沒有顏色

# Workshop Tag
source: Military
zh_hk: 軍用

source: Assign Rank
zh_hk: 賦予職位

source: The block must not touch a turret.
zh_hk: 這個方塊不能與炮臺相連。

source: The United Dominion of %s
zh_hk: %s聯合主權國

source: Building Colors
zh_hk: 建造顏色

# Workshop Tag
source: Civil
zh_hk: 民用

source: Kick
zh_hk: 踢出

source: You cannot build a turret onto an engine.
zh_hk: 您無法在引擎噴口上建造炮臺。

source: The Galactic %s Dominion
zh_hk: %s銀河主權國

source: Building Mode Hotkeys
zh_hk: 建造模式快捷鍵

# Workshop Tag
source: Battleship
zh_hk: 戰艦

source: Last Online
zh_hk: 最後一次在線

source: You cannot build a turret onto a thruster.
zh_hk: 您無法在推進器上建造炮臺。

source: The Galactic Dominion of %s
zh_hk: %s銀河主權國

source: %s + Move Mouse
zh_hk: %s+滑鼠移動

# Workshop Tag
source: Miner
zh_hk: 礦船

# Alliance Tab
source: Members
zh_hk: 成員

source: The turret is not entirely on the block.
zh_hk: 炮臺沒有完全貼附在方塊上。

source: The Universal %s Dominion
zh_hk: %s宇宙主權國

source: Scale (Keep Proportion)
zh_hk: 縮放（保持比例）

source: Invite Player
zh_hk: 邀請玩家

source: There is already a turret at this position.
zh_hk: 這個位置上已經有一個炮臺了。

source: The Universal Dominion of %s
zh_hk: %s宇宙主權國

source: Scale Linear
zh_hk: 線性縮放

# Workshop Tag
source: Carrier
zh_hk: 航母

source: The turret must not intersect with another block.
zh_hk: 炮臺不能橫跨兩個方塊。

source: The Democratic %s Dominion
zh_hk: %s民主主權國

source: Scale At Axis X
zh_hk: X軸縮放

# Workshop Tag
source: Factory
zh_hk: 工廠

# Alliance Tab
source: Ranks
zh_hk: 職位

source: Invalid name, name contains invalid characters!
zh_hk: 錯誤，名稱中包含非法字符！

source: The Democratic Dominion of %s
zh_hk: %s民主主權國

source: Scale At Axis Y
zh_hk: Y軸縮放

source: Ranks
zh_hk: 職位

source: Invalid name, name must contain at least one letter!
zh_hk: 錯誤，名稱必須包含至少一個字母！

source: The United %s Syndicate
zh_hk: %s聯合財團

source: Scale At Axis Z
zh_hk: Z軸縮放

source: Change Notes (max 5000 characters)
zh_hk: 更新日誌（最大5000字符）

source: Permissions
zh_hk: 許可

source: Invalid name, name must have at least 3 characters!
zh_hk: 錯誤，名稱至少需要3個字符！

source: The United Syndicate of %s
zh_hk: %s聯合財團

source: Rotate
zh_hk: 旋轉

source: By submitting this item, you agree to the workshop terms of service.
zh_hk: 發表該物品，意味您已經同意創意工坊服務協議。

source: Add Rank
zh_hk: 新增職位

source: Invalid name, name must begin with a letter!
zh_hk: 錯誤，名稱開頭必須是一個字母！

source: The Galactic %s Syndicate
zh_hk: %s銀河財團

source: Select Block
zh_hk: 選擇方塊

source: Submit
zh_hk: 發表

# rank
source: Add as lowest
zh_hk: 添加為最低階

source: Beginner
zh_hk: 初學者

source: The Galactic Syndicate of %s
zh_hk: %s銀河財團

source: Show Workshop
zh_hk: 顯示工坊

source: Enter the name of the new rank:
zh_hk: 輸入新職位的名稱：

source: Easy
zh_hk: 簡單

source: The Universal %s Syndicate
zh_hk: %s宇宙財團

source: Select Multiple Blocks
zh_hk: 選擇多個方塊

source: Error while uploading.
zh_hk: 上傳錯誤！

source: Delete Rank
zh_hk: 刪除職位

source: Normal
zh_hk: 正常

source: The Universal Syndicate of %s
zh_hk: %s宇宙財團

source: Delete Selected Block(s)
zh_hk: 刪除所選方塊

source: Upload successful!
zh_hk: 上傳成功！

source: Create Rank
zh_hk: 創建職位

source: Veteran
zh_hk: 老兵

source: The Democratic %s Syndicate
zh_hk: %s民主財團

source: Focus Selected Block(s)
zh_hk: 視野聚焦到所選方塊

source: Uploading %s
zh_hk: 正在上傳 %s

source: Rank Name:
zh_hk: 職位名稱：

source: Difficult
zh_hk: 困難

source: The Democratic Syndicate of %s
zh_hk: %s民主財團

source: Open the workshop site of Avorion
zh_hk: 打開Avorion的創意工坊主頁

source: Add Above:
zh_hk: 向上添加：

source: Hard
zh_hk: 極難

source: The United %s Guild
zh_hk: %s聯合工會

source: Select All Blocks
zh_hk: 選擇所有方塊

source: Submit New Craft
zh_hk: 發表新作品
